❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 16]
රුඕහායි,
ඔයා මට බොරු කිව්වේ නෑ.
අද වෙච්ච දේ ගැන නේද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒක හොඳයි.
අනාගතයේදී කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා මට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
මම ආවා.
ඉඩම් හිමියා,
ඔයා නිදිද?
ඔයා... බීලාද?
-මොකක්ද?
-ඉක්මන් කරන්න...
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න! ගිහින් මට රෑ කෑම රත් කරන්න .
ඔයා පිස්සු වැටිලා. ඔයාම රත් කරගන්න.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ කකුල පස්සට අදින්නේ නැත්නම්,
විශ්වාස කළත් නැතත් , මම ඒක දොරත් එක්කම කුඩු කරලා දානවා .
හුදෙක් එය කරන්න.
ඔයා ඒක පොඩි කළොත්,
මගේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවන්න ඔයාට ගේ විකුණන්න වෙයි .
කරන්න.
ඔයා ඔයාගෙ ගෙවල් හිමිියට
රෑ මැද හිරිහැර කරනවා.
බය නැද්ද මම කෑ ගහයි කියලා
හෙට ඔයාව අසල්වැසි ප්‍රධාන පුවතක් කරන්නද ?
Qian Fei.
ඔයා ඒ කෑම ඉතුරු කළේ
මටද?
ඇයි?
මොකද...
ඔයා මට වැන්ග් රුඕහායිට පාඩමක් උගන්වන්න උදව් කළා.
ඉතින් ස්තූතියි.
එහෙනම් මම ඔයාට ඒක රත් කරලා දෙන්නම්.
මම එනවා.
ඔයාට මෑතකදී මොකද වුණේ?
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරිලා තියෙනවා.
ඔයා කාමරේ හැංගිලා ඇඳේ වැතිර ඉන්න.
ඔයා ගෙදර ආපු ගමන්.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
පුතා, ඔයා දුවගෙන ගියාද?
රැකියාවේ ගැටළු තියෙනවද?
ඔයාට ඒක විසඳන්න බැරි නම්, අපිට කියන්න.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඒක හරි.
නැහැ, රැකියාවේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එහෙනම් ඔබ යිෆෙයි සමඟ ගැටෙනවාද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම් ඒක සම්බන්ධතා ගැටළු වෙන්න ඇති.
ඒ කෙල්ල ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවද?
නෑ! එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
දැන් එළියට යන්න. මට නිදාගන්න ඕන.
කොල්ලා, ඔයා බෙල්ලේ හොඳටම රිදෙනවා!
ඔයාට ඒ ගැන අපිට කියන්න බැරිද?
මගේ කාමරෙන් එළියට යන්න.
අපි යමු.
අනේ මන්දා.
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
හිතවත්.
හොඳයි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපේ පුතා එක්ක මෑතකදී මොන වගේ ප්‍රශ්න ඇති වුණාද?
ඔහු ලුහුබැඳ ගිය ගැහැණු ළමයා විසින් ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී,
ඉතින් ඔහුට විශ්වාසය නැති වෙලා.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපේ පුතා හරිම දක්ෂයෙක්.
අනිත් අයව තෝරගන්න ඕන එයාම තමයි.
එයාට විශ්වාසයක් නැති වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාගෙම පුතාව ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
ආදරණීය, ඒ ගැන සිතන්න.
මම ඔයාව ලුහුබඳිනකොට,
මාවත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මගේ කලකිරුණු පෙනුම සමාන වුණේ නැද්ද?
අපේ පුතා දැන් කොහොමද?
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා හරි.
මම මාවම සැක කරන හැඟීම අත්විඳලා තියෙනවා .
ඒක හොඳ වුණේ නැහැ.
පිළිකුල් සහගත වෙන්න එපා.
හෙට ඒ ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය අවලංගු කරන්න.
අපිට හමුවීමක් ලැබුණා. ඇයි ඒක අවලංගු කරන්නේ?
වඩා වැදගත් දේ -
ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයද නැත්නම්
අපේ පුතාගේ විශ්වාසය නැවත ලබා ගැනීමද?
ඔයාට දැනටමත් මෙච්චර ඉක්මනට සැලැස්මක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ මොළය කා වෙනුවෙන්ද?
අපේ පුතා වෙනුවෙන්.
නායක,
හොඳයි, මම ණයට ගන්න කැමතියි
නර්තන කණ්ඩායමේ අමතර කථිකයන්.
අපි යමු.
එන්න, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ නර්තන කණ්ඩායමේ කථිකයන් නොවේද?
එයාලා අපේ ගෙදරට ආවේ කොහොමද?
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
අපේ ගෙදර උද්‍යානයට කිට්ටුවයි.
අපි යමු.
-අම්මේ, මට ඇත්තටම උද්‍යානයට යන්න ඕන නෑ.
-ඔව්, අපි එළියට යනවා.
අපි එළියට යනවා.
ඉඩ දෙන්න
-මගේ තාත්තා වාහනේ එලවනවා. ඔය දෙන්නට යන්න පුළුවන්.
-ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට...
හේයි, මම ඔයාට කියන්නම්.
සති අන්තයයි.
අපි උද්‍යානයට ගිහින් ගන්න ඕන
නැවුම් වාතය ටිකක් ගමු නේද?
- ඔව්, වාතය නියමයි.
- දොර අරින්න.
මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
හොඳයි...
- දේවල් පැත්තකට දාන්න.
- ඔව්, අපි ඒවා පැත්තකට දානවා.
හොඳයි, ජුන්ට රිය පදවන්න දෙන්න.
තාත්තට වාහනේ එලවන්න දෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තා අද උදේ බිව්වා!
මට අද උදේ ටිකක් තිබුණා.
ඔයා කෝපි බිව්වේ නැද්ද?
-ඒක වෙනස් වෙලා. ඇතුලට එන්න.
-දැන් ඇතුලට එන්න.
ඇතුලට එන්න, එන්න.
මෙන්න යතුර.
හරි හරී.
හරි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තා වාහනයක් එලෙව්වොත් ඒක බීලා රිය පැදවීමක් වෙයි .
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ඔව්.
අහසේ වලාකුළක් නැතුව හරිම අව්ව.
අම්මා.
එතන නැටුම් අඩවියක් නැද්ද?
ඔයා වෙන පාරක යනවා.
එතන ඉදිකිරීම් කටයුතු සිදුවෙමින් පවතිනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
-මාව අනුගමනය කරන්න, මා අනුගමනය කරන්න.
-ඔයාගේ අම්මත් එක්ක යන්න.
ඒක මෙතන ඉවරයි.
මෙතනම.
අපි මෙතන ඉන්නවා. ඔව්, ඒක ඉස්සරහින් තමයි.
බලන්න, එතන කුඩයක් තියෙනවා.
-අපි මේ කුඩය යටට යමු.
- මෙතනම!
මෙතන නියමයි.
එන්න, මේක මට දෙන්න.
අම්මා.
ඔයා නටන්න නේද ආවේ?
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
[විශිෂ්ට තනිකඩ මිනිසා] [තරගයක් සොයමින්]
[තරගයක් සොයමින්]
ඔවුන් තවම පැමිණ නැත.
නායකයා සහ අනෙක් අය
ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන්ගේ පැමිණීම එනතෙක් බලා සිටින්න.
ඔව්.
හරි හරී.
ඔයාලා මෙතන විවේක ගන්න.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
-හරි.
-හොඳයි.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
-ඉක්මනින් ආපහු එන්න.
-90 දශකයෙන් පසු කඩවසම්, 180 සෙ.මී. උස.
-හැම අවුරුද්දෙම විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යත්ව දිනුවා.
-අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ඕෆ් කරන්න!
නැහැ!
නෑ අම්මේ!
කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඔව්, ඒ මගේ පුතා.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා නේද?
මගේ පුතා දිහා බලන්න.
විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔහු සිවිල් සේවකයෙකු බවට පත් විය ?
ඔව්.
ප්‍රාදේශීය සිවිල් සේවකයෙක් කියන්නේ නියම රැකියාවක්!
ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් තියෙන මගේ දුව
ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
-ඔව්.
-ඇත්තටම?
ඔහු පළමු උත්සාහයේදීම විභාගය සමත් නොවූයේ නම් ,
ඔහු ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් ද හැදෑරීමට ඉඩ තිබුණි .
ඔව්.
ඔහු හරිම විශිෂ්ටයි.
මගේ දුව ෆුඩාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ පශ්චාත් ආචාර්යවරියක් .
ඇය තරුණ පිරිමින්ට කැමතියි.
බාලද?
එයා අවුරුදු 5ක් බාලද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කෙල්ල අවුරුදු 5ක් වැඩිමල්ද?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ. නෑ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාව WeChat වලට එකතු කරන්නම්.
අපේ දුව ෂැංහයි වලින්.
QR කේතය පරිලෝකනය කරන්න.
හරි.
QR කේතය ස්කෑන් කර ඔහුව WeChat වෙත එක් කරන්න.
හරි හරී.
හරි.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
මෙතන.
අපි QR කේතය ස්කෑන් කරමු.
එන්න. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
එකින් එක, එකින් එක.
කරුණාකර ටිකක් පසුපසට යන්න.
අපි බලාගෙන ඉන්නවා එයා අපිව ආපහු එකතු කරගන්නකම්.
අපේ දුව හරිම ලස්සනයි.
මෙතන. අපි QR කේතය ස්කෑන් කරන්නේ කොහෙන්ද?
හිතවත්.
බලන්න.
ඒ අපි ෆෝන් එකෙන් දැක්ක කෙල්ලද?
අනිත් දවස?
බලන්න.
ඔයා ස්කෑන් කරලා ඉවරද?
මේක කොහොමද?
මම ගිහින් මගේ පුතාව හොයාගෙන කියන්නම්.
ඔබව වහාම ආපසු එක් කිරීමට.
හරි හරී?
එයාට ඔයාව එකතු කරගන්න පුළුවන්.
එයා ඔයාව පස්සේ එකතු කරයි... පස්සේ...
හරි, අපිට තේරුණා.
මට එය තේරුණා.
අපි යමු.
මිතුරු ඉල්ලීම පිළිගන්න අමතක කරන්න එපා!
මට එය තේරුණා!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම මෙහේ...
ඔයා ඒක දැක්කේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
මම දුවන්න ආවා විතරයි.
වෙන දෙයක් නැත්නම් මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
එයාලා එතනද?
පේන විදියට නම් එහෙමයි.
වේගවත් කරන්න!
හිතවත්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකෙන් මට හෘදයාබාධයක් හැදෙයි.
මට ඇත්තටම තවත් දුවන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම වැරැද්දක් කරනවා.
ඔයා මෙතන ටිකක් විවේක ගත්තොත් කොහොමද?
හරි හරී.
මම බලන්න යන්න ඕනේ.
ඇය මෙතරම් අහංකාර වන්නේ මන්දැයි මම හරියටම බලමු.
මේ කොල්ලා ගොඩක් වේගයෙන් දුවනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ආදරණීය, මා එනතුරු ඉන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
මෙය කුමන ආකාරයේ යෝග්‍යතා මට්ටමක්ද?
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ? යන්න.
ඒක ඇත්තටම අහම්බෙන් හමු වීමක්.
නමුත් අපි එකිනෙකාට හැප්පුනාට පස්සේ,
මම ලැජ්ජාවෙන් තොරව නැවතත් ඔබෙන් අසමි.
මගේ මොකක්ද
ඔයාට ආකර්ශනීය නැත්තේ?
හොඳයි,
මගේ නෑදෑයන්, මගේ මිතුරන්,
සහ ඒවා
කවුද මාව දැන් මුණගැහුනේ?
හැමෝම හිතනවා
මම ගොඩක් හොඳයි,
විශිෂ්ට තත්වයන් සමඟ.
ඇයි ඔයා, ඔයා විතරක්,
මම හොඳ මදි කියලා හිතන්නේ?
දවස් ගානකින් ඔයාව දැක්කෙ නෑ,
මම හිතුවේ ඔයා ඒක තේරුම් අරන් ඇති කියලා,
අපිට තාමත් යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයා මේක අහන්නද දුවගෙන ආවේ?
මට ඇත්තටම ඒක හිතාගන්න බෑ.
ඔයාට ඒක හිතාගන්න බෑ.
මොකද ඔයා තාමත් ලොකු බබෙක්.
මමද?
ඔයා නේද?
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නමුත් ඒ ගැන සිතීම වෙනුවට
වැඩිහිටියෙකු මෙන් ඔබේම ගැටළු,
ඔයා මගේ ළඟට දුවගෙන ඇවිත් ඇහුවා
ඇයි මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ කියලා.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ විට,
ඔබ ඔවුන් පසුපස අන්ධ ලෙස ලුහුබඳිනවා.
ඔබට කවදා හෝ එය සිදුවී තිබේද?
කොච්චර කරදරද?
ඔයාගේ හැසිරීම මට හේතු වෙයිද?
ඔයා හරියට වැඩුනේ නැති ළමයෙක් වගේ.
ඔබ අන් අයගේ හැඟීම් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
සහ ඔබේ මවට පමණක් සවන් දෙන්න.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා තව කිරි බොන්න කියලා,
ඉතින් ඔයා බාර් එකකට ගිහින්
කිරි වීදුරුවක් ඕඩර් කළා.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ස්වාධීනයි, නිදහසට ආදරෙයි.
ඉතින් මට අවශ්‍ය මිනිසා
ඔයා වගේ අම්ම කෙනෙක්ගේ කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
මට,
ඔයාට අගමැති වෙන්න විතරයි පුළුවන්,
මට නරක නමක් තියෙන්න විතරයි පුළුවන්.
වෙනත් ඕනෑම සම්බන්ධතාවයක්
කිසිසේත්ම කළ නොහැකි ය.
මේ වතාවේ තේරෙනවාද?
ඇය නරක නමක්.
"අම්මාගේ පුතා"?
අම්මගේ පුතාට මොකද වෙන්නේ?
හරිම විහිළුකාරයි. මම...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ පුතාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා, හරිද?
ඇයට දරුවන් ඉඳලා නැහැ!
ඇයට දරුවන් ලැබුණු පසු,
ඇය මේ විදියට හිතන්නේ නැහැ.
S-ඇය නිසැකවම ඔවුන්ව ආදරයෙන් රැකබලා ගනීවි!
මේක හරිම අමුතුයි.
ඔහු ගියාද?
එයා ගෙදර යනවා.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ විට,
ඔබ ඔවුන් පසුපස අන්ධ ලෙස ලුහුබඳිනවා.
ඔබට කවදා හෝ එය සිදුවී තිබේද?
කොච්චර කරදරද?
ඔයාගේ හැසිරීම මට හේතු වෙයිද?
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ස්වාධීනයි, නිදහසට ආදරෙයි.
ඉතින් මට අවශ්‍ය මිනිසා
ඔයා වගේ අම්ම කෙනෙක්ගේ කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම තවත් ඒක දරාගන්න බෑ.
මේ පොඩි ව්‍යායාමයවත් ඔයාට කරන්න බැරි වුණාද ?
මගේ ශරීරයට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔයා පුදුමයි.
මම ඇත්තටම ඔයාව අගය කරනවා.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ තරුණ ගැහැණු ළමයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඒ තරම් හොඳ පෙනුමක් පවා.
එයා කොහොමද මගේ පුතාව පහත් කරලා බලන්නේ?
ඒ වගේම ඇය
මගේ අධ්‍යාපන ක්‍රමය ගැන පවා ප්‍රශ්න කළා!
ඇයට කොටින්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
එවැනි විශිෂ්ට පිරිමි ළමයෙකු පිටුපස,
උතුම් මවක් සිටිය යුතුයි.
ඔහුට අධ්‍යාපනය ලබා දීම සහ මඟ පෙන්වීම.
එසේ නොමැතිනම්, මෙතරම් විශිෂ්ට දරුවෙකු සිටින්නේ කෙසේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කොච්චර දුර්ලභද කියලා
ඒ වගේ දක්ෂ ළමයි සමාජයේ ඉන්නවා.
"මට අවශ්‍ය මිනිහා
අනිවාර්යයෙන්ම අම්මා කෙනෙක්ගේ කොල්ලෙක් නෙවෙයි" කියලා ඇය කිව්වා.
හොඳයි!
එහෙනම් ඔයා... ඔයා ගිහින් එකක් හොයාගන්න!
සමහර යකඩ මිනිසා හෝ ස්පයිඩර් මෑන්.
ගිහින් එකක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න!
හිතවත්.
මම සිතනවා
සමහරවිට අපි කළ යුතුයි
අපේ දරුවා වෙනුවෙන් තන්ත්‍ර ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
ඔහුට නිදහසේ දියුණු වීමට යම් ඉඩක් දෙන්න,
හාහ්?
මම එයාට ඉඩක් දුන්නේ නැද්ද?
මම එයාට ගොඩක් ඉඩ දුන්නා!
ඉඳ ගන්න.
අපි හිටපු නිසා
ඔහුගේ ප්‍රේම සම්බන්ධතා සම්බන්ධයෙන් ඕනෑවට වඩා ලිහිල්,
අද ඔබ දුටු පරිදි,
අපේ පුතා ඉවරයි
ශාරීරිකව දුක් විඳීම
සහ මානසිකව කලකිරීමට පත්වීම.
ආදරණීය, ඔහුට අපේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔව්.
මෙතැන් සිට,
නිවසේදී අවසාන තීරණය ඔබ සතු වනු ඇත,
හරි හරී?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ පුතා ගැන එහෙම කියන්න මම කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
මම ඇයව හොයාගන්න යන්න ඕනේ. දැන්.
ආදරණීය, ආදරණීය, ආදරණීය! බස් එක මෙතන.
ඉඩම් හිමියා!
ඇයි ඔයා ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෑවේ?
ඔයා උයන්නේ නැද්ද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හොඳයි, මම ඕනෑවට වඩා කෑම ඇණවුම් කළා.
මට ඔක්කොම ඉවර කරන්න බෑ. ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
හරි, ඔයාට ඒක එපා නම් මම ඒක විසි කරන්නම් .
මට ඒක ඕන. මෙතන තියාගන්න.
හොඳයි, එහෙනම්, මම ඒක ඔයාගේ දොරකඩ තියන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා "ස්තූතියි" කියලාවත් කියන්නේ නෑනේ?
ඇත්තටම, ඔයා කාමරේ මොකද කරන්නේ ?
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඇයි ඔයා කෑවේ නැත්තේ?
කන්නේ බොන්නේ නැතුව ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ ?
ඔබ අමරණීයයෙකු වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා හොඳින්ද, ක්වාන් ෆෙයි?
Qian Fei?
ක්වාන් ෆෙයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
Qian Fei!
අනේ මන්දා.
ඔයාගෙ ප්‍රාන්තයට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
මට දැන් කන්න පුළුවන්.
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා කාර්යබහුල වුණේ මොන වගේ වැඩකටද ?
මම ඔයාව දැකලාවත් නැහැ.
මම ඔයාට ඒක රත් කරලා දෙන්නම්. හරිම සීතලයි.
ඕන නෑ. මම මේක මෙහෙමම කනවා.
මම අමතර මුදලක් උපයා ගැනීමට පරිවර්තන ව්‍යාපෘතියක් භාර ගත්තා .
දැඩි කාලසටහනක් සහ අධික වැඩ බරක් සමඟ,
මම දවස් 2ක් නිදාගෙන නැහැ.
ඔයා ඔයාවම ගිනි තියාගෙන ඉන්නේ.
ඔයාට එච්චර සල්ලි මදිද?
ඔයා තරම් කොට නෑ.
ඔයාට සල්ලි ඕන නම්, මට කියන්න.
ඔයාට මට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මගේ වැඩේ ලේසියි, හොඳට ගෙවනවා.
ඔයා ඇත්තටම සල්ලි හිඟ කෙනෙක් වගේ.
කණගාටු වෙන්න එපා, වැන්ග් රුඕහායිට බැහැ
ඉක්මනින්ම ඔයාව ෂාන් ලී ෆැන්ග්ගෙන් එළියට ගන්න.
මට චොප්ස්ටික්ස් කඩන්නවත් ශක්තියක් නැහැ .
වැන්ග් රුඕහායිට ඔබව ෂාන් ලී ෆැන්ග්ගෙන් ඉවත් කළ නොහැක .
ෆැන්ග් යුන් ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
අනික, ඔයා තාමත්
මගේ විශේෂ සහායකයා නේද?
ඔයා එයාට ගෙවන්න ඕන සල්ලි ගැන කිව්වොත්,
අපි නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුයි නේද?
ඔබ කලින් ණය වූ මුදල් ගැන,
බලන්න IOU එකක් තියෙනවද කියලා.
මම ඔබට එය පරීක්ෂා කිරීමට උදව් කරන්නම්.
[ජ්‍යෙෂ්ඨ යුවාන් ක්වින්]
හෙලෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම ඒක දෙපාරක් චෙක්
කරලා ඔයාට එවන්නම්.
ඒක ප්‍රමාද වෙන්නේ නැහැ. ඒක ප්‍රමාද වෙන්නේ නැහැ.
හරි, හරි. බායි.
මේ වගේ හදිසි වැඩක් කරන්න එඩිතර වෙන එකම කෙනා ඔයා වෙන්න ඇති .
ඔබ ඔබේම සෞඛ්‍යය නොසලකා හැර තිබෙනවා.
මම ඔයාට ඒක රත් කරලා දෙන්නම්. සීතලයි.
ඒක කොහොමත් හොඳයි. රත් වෙනකම් හිටියොත් මම බඩගින්නේ මැරෙයි .
ඒක හොඳයිද?
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
[මුද්‍රණ කාමරය]
ජින්ජිං, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයාට අමතක වුනා නේද?
මට අමතක වුණා.
මගේ නරකයි.
මම අද හවස ඔයත් එක්ක ගෘහ භාණ්ඩ සාප්පු සවාරි යන්න පොරොන්දු වුනා .
ඇයි ඔයාට ඔයාගේ ටේක්අවුට් එක කන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැත්තේ ?
දැනටමත් සීතලයි.
තද කාලසටහනක් සහ අධික වැඩ බරක් නිසා .
එහෙනම් ඇයි වෙන කවුරුත් අතිකාල වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ?
[මුද්‍රණ කාමරය]
මට මේ ඔක්කොම දවස් කීපයකට කලින් විසඳගන්න වෙනවා ,
මට විවේක කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
අමතර මුදලකට අතුරු රැකියා කිහිපයක් කිරීමට.
වැන්ග් රුඕහායි නිසාද?
මම ඉක්මනින් ඔහුට ආපසු ගෙවන තරමට, වඩා හොඳයි.
මට තවදුරටත් ඔහුට කිසිවක් ණය වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට සල්ලි තියෙනවා. මම ඔයාට දෙන්නම්.
නවත්තන්න.
ඔයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා.
ඒ තමයි ඔයාට සල්ලි ගොඩක්ම ඕන වෙන වෙලාව.
මට තාමත් ඒක එකට සූරන්න පුළුවන්.
බලන්න දැන් ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලාද කියලා.
මේ තරම් මහන්සි වෙලා ජීවිතේ නැති කරගන්නද හදන්නේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජින්ජිං,
මට බැහැ
අද සාප්පු සවාරි යන්න.
ඔයා ලූ සේ හොයාගෙන ගියොත් කොහොමද?
හොඳයි.
ඉක්මන් කරලා දැන් යන්න.
ඒක පස්සෙ හරි ගියොත්,
සාප්පු සංකීර්ණය වසා දමනු ඇත.
ඔයා මට වෛර කරනවද?
ඔව්.
මට වෛර කරන්න එපා.
හරි, ඔයාගෙ වැඩේට ආපහු යන්න.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ගිහින් එන්නම්.
මට ඔයාට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට දැන් ඔබ සමඟ කොටස් විකිණීමේ සැලැස්ම ගැන ඇත්තටම කතා කරන්න බැහැ .
මම කොහොමද...
-අපි මේ ගැන දුරකථනයෙන් සාකච්ඡා කරන්නේ කොහොමද?
-මම හිතන්නේ මේ සෝෆාව
විසිත්ත කාමරයට හොඳින් ගැලපේ.
මම දන්නවා.
-ලූ සේ?
-මම දැනටමත් හොඳටම හෙම්බත් වෙලා ඉන්නේ, හරිද?
හොඳයි, මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
අපි තාමත් සාප්පු සවාරි යනවද?
ඔයා කාර්යබහුල නම් අපිට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්, අපි එහෙමයි.
මම දැන්ම කට් කළා නේද?
ජින්ජිං, කාරණය තමයි ඒක
අපගේ Xinxin Vision මෑතකදී...
මේ දවස්වල ක්වාන් ෆෙයි වැඩවලින් එච්චර යට වෙලා හිටියේ නැත්නම් ,
මම ඇයව මාත් එක්ක එන්න තිබුණා.
ඇයට මට උපදෙස් දෙන්න පුළුවන්.
මම දැන් කිව්වේ මේ සෝෆා එකට ගැළපෙනවා කියලා
විසිත්ත කාමරයේ හොඳටම ඇති.
ජින්ජිං.
අපේ සමාගමට
මෑතකදී යම් දෙයක් සිදුවුණා.
ඉතින්...
මම නිශ්චිත තොරතුරු දන්නේ නැහැ.
ඔබේ සමාගමේ කටයුතු සම්බන්ධයෙන්.
එය PR හෝ ප්‍රචාරණයක් නම්,
මට තාමත් ඔයාට මොළේ අවුල් කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
හරි, අපි සමාගම ගැන කතා නොකර ඉමු.
මම ඔබව ඇසුරු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නම්.
වැන්ග් රුඕහායිට ආපසු ගෙවීමට මා සතුව ඇති තරම් මුදල් තිබේ ,
නමුත් විවාහයට පෙර,
ලූ සී වෙත වෙනත් කෙනෙකුට මුදල් ණයට දීමේ පුරුද්ද ඇති කිරීම
ඇත්තෙන්ම නුසුදුසුයි.
එක...
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ක්වාන් ෆෙයි මෑතකදී ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
මම කිව්වේ
මේ දවස්වල ක්වාන් ෆෙයි වැඩවලින් පිරිලා කියලා.
ඇය ෂාන් ලී ෆැන්ග්ගේ ලැයිස්තුගත කිරීම සමඟ කාර්යබහුලයි,
වැන්ග් රුහෝයි ඇයව මුදල් සඳහා ලුහුබඳින අතරතුර .
මට ඇත්තටම ඇය ගැන දුකයි.
ඉතින් මම හිතුවේ...
ඔබට ඇය ගැන දුක හිතුනත්,
ඇයට ඔබ ගැන එහෙම හැඟීමක් ඇති නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අසමගිය වැපිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම... මම නැහැ.
හරි, මම තවදුරටත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒක අතෑරලා දාමු, හරිද?
අපි ගෘහ භාණ්ඩ සාප්පු සවාරි යමු.
[බැංකු කාඩ්පත]
ඔයා මට කතා කළේ ඔයා එක්ක බොන්න එන්න කියලා නේද ?
මගේ නරකයි.
ඔයා ඉන්නේ නරක මූඩ් එකක,
නමුත් ඔයා මෙතන තනියම ඉඳගෙන බොන්න කැමතියි.
මට කතා කරනවාට වඩා.
මම ඔබේ සතුට බෙදා ගන්නවා පමණක් නොවේ.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට මටත් ඔයා ළඟ ඉන්න පුළුවන් .
මම මෑතකදී රැකියාවේදී ටිකක් පීඩනයකින් හිටියා .
හැමදේම නේද?
හරි දිශාවට යනවාද?
එපමණක් නොව, සමහර විට පීඩනය
පෙළඹවීමක් විය හැකිය.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම නරක දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා,
නමුත් මට ටිකක් හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා,
දිවා රෑ වැඩ කරනවා වගේ.
කෙසේ වෙතත්,
මට හොඳ නිෂ්පාදනයක් ඉදිරිපත් කරන්න බැහැ.
මට කෙනෙකුට දොස් කියන්න ඕන,
නමුත් අවසානයේ, මම තේරුම් ගන්නවා...
මට දොස් පැවරිය හැක්කේ මගේම නොහැකියාවට පමණයි.
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයා පරිපූර්ණවාදියෙක් කියලා.
හොඳ දේවල් කවදාවත් ලේසියෙන් හදන්න බෑ,
හරිද?
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා ගැන එක දෙයක් තියෙනවා
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඒක මම
ඔයා ගැන ගොඩක් අගය කරන දෙයක්.
STEM පුද්ගලයෙක් වුවද,
ඔබට ඔබේ පරමාදර්ශය තිබේ.
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න ඕනේ.
ජින්ජිං.
මේ ජීවිතේ මට අවශ්‍ය ඔයා විතරයි.
මම ඔබේ කණ්ඩායමේ CFO, වැන්ග් රුඕහායිව සොයනවා .
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න.
සමාවෙන්න. ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවද?
මම ජීවත් වෙනවා කියලා එයාට කියන්න.
මට හමුවීමක් තිබුණත් නැතත් ඔහු මාව හමුවෙයි .
හරි, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම දැන් හරිම සන්සුන්.
මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඒකෙ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
සර්, කරුණාකරලා මුලින්ම මෙතනින් යන්න.
මේ කාරණය ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අපට කිසිදු බැඳීමක් නොමැත .
මම දන්නවා ඒක ඔයාලා ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මට පැහැදිලි කිරීමක් විතරයි ඕනේ. බැරිද?
මට ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දිය හැකියි,
නමුත් මට පිස්සෙකුගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දිය නොහැක!
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ!
මට ලී යිෆෙයිව බලන්න ඕන!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! පැත්තකට වෙන්න!
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
ලූ සේ, සන්සුන් වෙන්න!
අපිට මේ ගැන නිවැරදිව කතා කරන්න පුළුවන්.
එන්න, ඒ ගැන කතා කරන්න.
ඒ ගැන හරියට කතා කරන්න, හරිද?
හොඳයි.
මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අවසානයේ නව ආයෝජකයෙකු සොයා ගත්තා
Xinxin Vision අත්පත් කර ගැනීමට,
නමුත් ලී යිෆී,
ඔබ මෙම සැලැස්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා!
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
මේක මාව අන්තයටම තල්ලු කරනවා!
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හිස වනන තාක් කල්,
ජයග්‍රහණයක් ලැබෙනු ඇත.
සියලුම පක්ෂ 3 සඳහා,
ෂාන් ලී ෆැන්ග්, ෂින්ක්සින් විෂන්
සහ නව ආයෝජකයා ඇතුළුව!
ඇයි?
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
ඇයි මට කියන්න, ලී යිෆී!
එළිදරව් වෙනවා!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න! ඇයි කියලා කියන්න!
ඇති. කෑ ගහන එක නවත්තන්න. නවත්තන්න!
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
ෂාඕ දේ, එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ඔබ සැමට නැවත වැඩට යා හැකිය.
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
[අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
ඔබ තවමත් මතක තබා ගත යුතුයි
ඔබේ සමාගමේ ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳ මගේ ඇගයීම
අන්තිම ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධන සංසදයේදී නේද?
හොඳයි,
ඔබ දැන් මාර්ග සංදර්ශනයත් නැරඹුවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔබට කිසියම් නිශ්චිත උපදෙස් තිබේද?
ඇත්තටම,
මූල්‍ය කවය තරමක් කුඩායි.
ඔබට පෙනෙනවා, ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධනයේ සිටින පුද්ගලයින් සඳහා
සහ සුරැකුම්පත්,
හැමෝම හැමෝම දන්නවා.
ඒ නිසා හොඳ ව්‍යාපෘතිවලට කවදාවත් අරමුදල් හිඟයක් නැහැ.
හැමෝම ඔවුන් වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
නමුත් ඔබේ ව්‍යාපෘතිය ගැන,
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
මට ඒක හරිම කුතුහලයක්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
පළමුව,
ඔයා දැන් ශාන් ලී ෆැන්ග් එක්ක බැඳිලා ඉන්නේ.
ඉතින් මේ නිෂ්පාදනයේ පේටන්ට් බලපත්‍රය කාටද?
ඔබට එය පාලනය කළ හැකිද?
දෙවනුව,
නම්
ෂාන් ලී ෆැන්ග් මෙම යෙදුම භාවිතා කිරීමට පමණක් කැමැත්තෙන් සිටී
තමන්ගේම හෝටල් වෙළඳ නාම සඳහා,
එහෙනම් අද ඔබේ අරමුදල් රැස් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද ?
තෙවනුව,
ඔබ දැන් හඳුන්වා දුන් පරිදි, මෙම නිෂ්පාදනය
තවමත් වසර එකහමාරක
සංවර්ධනයක් ඉතිරිව තිබේ.
ඊට අමතරව,
Shan Li Fang නම්
හදිසියේම ඔබ තුළ කරන ආයෝජනය අත්හිටුවයි,
ඔබට ඉක්මනින් මූල්‍යකරණ මාර්ග සොයාගත නොහැක ,
ඔබට උපස්ථ සැලැස්මක් තිබේද?
එච්-මෙන්න කාරණය.
සියල්ලට කළින්,
මම ෂාන් ලී ෆැන්ග් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළා,
නමුත් එය සංවර්ධනය කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ අවසාන තීරණය මා සතුයි .
-හා...
-බාධා කළාට සමාවෙන්න.
කොපමණ කාලයක් ගතවේද යන්න පිළිබඳ අවසාන තීරණය ඔබ සතුද ?
ඔවුන් අවධාරනය කරන්නේ නම්
අර්ධ නිමි භාණ්ඩයක් ලෙස නැවත විකිණීමේදී ,
ඔයාට බෑ කියන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් කියමු,
ෂාන් ලී ෆැන්ග් ඔබට තර්ජනය කරන විට
ආයෝජන අත්හිටුවීමත් සමඟ,
ඔබට විකල්පයක් තිබේද?
ඔබට උපස්ථ සැලැස්මක් තිබේද?
මම... මම අවධාරනය කරන්නම්.
මේ...
මෙය හුදෙක් අවධාරනය කිරීමෙන් ඔබට පාලනය කළ හැකි දෙයක් නොවේ .
මිස්ටර් ලූ, ඔයා වගේ
තවමත් ප්‍රාග්ධනය ගැන එතරම් හුරුපුරුදු නැත.
ඔව්, මට ඇත්තටම එච්චර හුරුපුරුදු නැහැ
ප්‍රාග්ධන මෙහෙයුම්,
මොකද මම...
මම තාක්ෂණික පසුබිමකින් ආපු කෙනෙක්.
නමුත් මට පුළුවන්...
ඉතින් ෂාන් ලී ෆැන්ග් විතරයි
සියල්ල කෙරෙහි පාලනය ඇත,
හරිද?
ලූ මහතා,
මම ආයෝජකයෙක් නම්
ඔබේ ව්‍යාපෘතිය ගැන උනන්දුවක් දක්වන,
ඔබේ පිළිතුරු දැන්ම
මගේ අදහස සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරන්න තිබුණා.
දිශාව හෝ කාලය කෙරෙහි පාලනයක් නැත ,
සහ
ආයෝජන ප්‍රතිලාභ පිළිබඳ නිශ්චිතභාවයක් නොමැත.
ඔබ ඉදිරිපත් කරන්නේ හිස් පොරොන්දුවක් පමණයි,
එය
ඔබ ණය නොවන දෙයක් මත පවා ගොඩනගා ඇත.
ඒ වගේම මට මේ පොරොන්දුවට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා.
ඔයා හිතනවද
මේ ලෝකේ කවුරුහරි
එච්චර මෝඩ දෙයක් කරයිද?
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඔබ මේ ව්‍යාපෘතිය ගැන සුභවාදී නැහැ.
හරි, ඔයාට හැමදේම මතක තියෙන නිසා,
මම ඒක නැවත කියන්න යන්නේ නැහැ.
නමුත් මට තවමත් යමක් එකතු කළ යුතුයි.
Xinxin Vision නිෂ්පාදනය දැනට සංවර්ධනය වෙමින් පවතී
ඉහළ තාක්ෂණික බාධක නොමැත,
නමුත් වෙළඳපොළ මත බෙහෙවින් රඳා පවතී.
ඉතින් මම ඔබට යෝජනා කරනවා
හෝටල් කර්මාන්තය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු නොකරන්න.
සමහරවිට එයට වඩා හොඳ සහ පුළුල්...
ඉතින් ඔයා මගේ ආයෝජනය ප්‍රතික්ෂේප කළා
ඔප්පු කිරීමට පමණයි
ඒ කාලේ ඔයාගෙ විනිශ්චය කොච්චර නිවැරදිද?
ඒ වගේම මම අනිවාර්යයෙන්ම අසාර්ථක වෙනවා කියලත්, හරිද?
ඔයා මං ගැන මෙහෙම හිතන්න බල කළොත්,
අපිට ඇත්තටම තවදුරටත් කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කමක් නැහැ,
මම නවත්තන්නම්. ඔයා කතා කරන්න, හරිද?
මෙන්න, බලන්න.
මේවා අත්පත් කර ගැනීමේ
සහ ණය ගිවිසුම් වේ.
මීට පෙර
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටලය අතර අත්සන් කරන ලදී
සහ Xinxin දැක්ම.
මම ඒවා අත්සන් කළා.
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
එහෙනම් ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි
ෂාන් ලී ෆැන්ග් මාරු කළ බව
බොහෝ අරමුදල් ණය ආකාරයෙන්
එදා Xinxin Vision ගිණුමට.
නව ආයෝජකයින්ට පවරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් මුලින්ම පෙර ණය ගෙවිය යුතුයි.
වත්මන් වත්කම් අත්පත් කර ගැනීම වෙනුවට .
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
එබැවින්,
ඊනියා ගිණුම්කරණ සංඛ්‍යාලේඛන වෙනුවෙන් ,
මම මේ අලුත් ආයෝජනය ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
වෙන මොනවා ද?
වංචා ගොඩයි.
ප්‍රාග්ධනය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ඒ වගේම ඔයා අත්සන් කරපු කොන්ත්‍රාත්තුව එහෙමයි.
ෂාන් ලී ෆැන්ග් නියම කරයි.
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
එයා කොහෙද? එයා පහළට එන්නේ නැද්ද?
මෙනවිය,
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග් රැස්වීමක් පවත්වනවා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
රැස්වීමක්?
වැන්ග් රුඕහායි මාව දකින්න ඒ තරම් බයද?
කණගාටුයි, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම අද නිවාඩුවක් දැම්මා.
සහ ඔබ අසල සිදුවීමක් අවසන් කළා.
දැන් ඔයා කාර්ය බහුල ද?
බැරිනම්, අපි එකට දවල්ට කමු.
මම ඔයාගෙ ලොබියේ ඉන්නෙ.
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
CFO වං රුඕහායි
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ?
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්.
ඔබ නැවතත් මෙහි සිටී.
-මොකද වෙන්නේ?
-ඔයා අන්තිමට ආවා.
ඔයාගේ මූණේ තිබුණු තුවාලය ඉක්මනින්ම සුව වුණා.
ඇතුලට ගිහින් වතුර වීදුරුවක් බොන්න.
මාව අල්ලන්න එපා,
මිනිස්සු වරදවා වටහා නොගන්නා ලෙසට
අපි අතරේ මොකක් හරි රහසිගත දෙයක් වෙනවා කියලා .
මම හිතන්නේ මෙතන ඉඩකඩ සහිතයි, දීප්තිමත්යි,
අපිට කතා කරන්න පරිපූර්ණයි.
ඒක ඔයාට පරිපූර්ණයි නේද?
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
මොහොතක් ඉන්න.
මෙච්චර සල්ලි.
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම සල්ලි වලින්.
යුවාන් 500,000, වැඩි නැහැ, අඩු නැහැ.
එය පටිගත කරන්න.
ජින්ජිං ඇත්තටම දෙයක්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ආවා.
ඔය දෙන්නා වෙන් වුනාම,
ඔයා පැහැදිලිව කිව්වා
ඔබේ මුදල් ආපසු ලබා දීමට ඉක්මන් නොවූ බව .
ඔයා ඔයාගේ වචනයට ආපහු හැරුනේ ඇයි?
ඔබ රැකියා අවස්ථාවක් පවා භාවිතා කළා.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතියට තර්ජනය කර
ඔබට ආපසු ගෙවන ලෙස බල කිරීමට.
කමක් නෑ. ඔයා හරිම අනුකම්පා විරහිතයි.
නමුත් මම තවමත් ඔබට මුදල් ගෙනාවා.
මෙතනම ගණන් කරන්න.
සහ සියලු දෙනා ඉදිරියේ පොරොන්දු වන්න
ඔයා ආයේ කවදාවත් කියලාන් ෆෙයිට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ කියලා.
එතකොට මේ කාරණය ඉවර වෙයි.
කරුණාකරලා සල්ලි අරන්
ඉක්මනට යන්න,
නැත්නම් මම ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්නම්.
ඒක තියාගන්න!
හෙලෝ, මම මෙතන භාරව ඉන්න පුද්ගලයා.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
අපට ඒවා මගේ කාර්යාලයේදී නිසි ලෙස විසඳා ගත හැකියි.
කරුණාකර මෙහි සිටින අනෙක් අමුත්තන්ට බාධා නොකරන්න .
ඉතින් ඔයා තමයි භාරව ඉන්න කෙනා, හරිද?
එහෙනම් මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ.
මම අද මෙතන ඉන්න ප්‍රධාන හේතුව
අපිරිසිදු හැසිරීම හෙළිදරව් කිරීමයි
ඔබගේ ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ CFO හි,
වැන්ග් රුඕහායි.
අපට සාධාරණ විනිශ්චයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔහු කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද යන්න ගැන.
නමුත් ඔබ මෙහි සංවේදනය සඳහා දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් සිටී .
ඔයා පැහැදිලිවම
අපේ හෝටලයේ කීර්ති නාමයට හානි කරන්න හදනවා.
මට සැකයි ඔයාව එව්වේ අපේ තරඟකරු කියලා.
මට ඔයාගෙන් යන්න කියන්න අයිතියක් තියෙනවා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඒක මොකුත් නෑ. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා නේද මේ ඔක්කොම පිළිවෙලට කළේ?
නෑ, මම තනියම ආවා.
උන් මොනවද කරන්නේ?
මේ කාන්තාව මොකද කරන්නේ?
එතන මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් පෙම්වතියක් හෙළිදරව් කරනවා.
ඔයා වංචා කළා, අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවා!
ලැජ්ජයි!
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඉතින් ඇය අනියම් බිරිඳක්.
මේක ලිස්සලා දාන්න.
අපි මුලින්ම යමු.
අපි කොහොමද යන්නෙ?
අපි කොහොමද ඒක අතහරින්නේ?
ඔහු වගේ කෙනෙක්ට ඔබව හසුරුවන්න පුළුවන් කොහොමද ?
එයාට සල්ලි ඕන නැද්ද?
ඒක එයාට ආපහු දෙන්න!
හේයි, යුවාන් 500,000 ගන්න!
ඔයා දන්නවා ද?
මේ වගේ කෙනෙක්
සල්ලි ගැන විතරයි හිතන්නේ.
ඔයා
අපේ සමාගමේ සාමාන්‍ය මෙහෙයුම් වලට බාධා කරනවා.
මම ඔයාව හදන්නම්
හෝටලයේ පාඩු සඳහා වන්දි ගෙවීම
නීතිමය මාර්ග හරහා.
මට සහ අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ට එරෙහි පුද්ගලික අපහාස සම්බන්ධයෙන් ,
නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමේ අයිතිය මා සතුය.
සහ ඕනෑම අවස්ථාවක නඩු පැවරිය හැකිය.
හොඳයි, එහෙම කරන්න නිදහස් වෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව අල්ලන්න එපා!
කරුණාකර මෙතනින් යන්න!
යන්න දෙන්න!
කරුණාකරලා යන්න!
තර්කයක් දිනන්න බැරි උනාම උදව් ඉල්ලනවා නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාට නවත්තන්න කියන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න දෙන්න!
මගේ බිරිඳව අල්ලන්න එපා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? අත අරින්න!
යන්න දෙන්න! මම කිව්වා, යන්න දෙන්න!
අතාරින්න! මාව අල්ලන්න එපා!
නවත්වන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ක්වාන් ෆෙයිගේ ණය ආපසු ගෙවනවා.
Qian Fei.
මගේ අම්මා අසනීපෙන්.
මට සල්ලි හිඟයි.
මට මගේ සල්ලි ආපහු ඕන.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි කලින් හොඳම යාළුවෝ.
හැමෝටම අමාරු කාලවල් තියෙනවා.
ඒ වගේම දැන්
මගේ ජීවිතයේ අමාරුම කාලයයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ අම්මා අසනීපෙන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයට ප්‍රතිකාර කිරීම ප්‍රමුඛතාවයයි.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
යුවාන් 500,000 ගැන කිව්වොත්, ඔයා කොහොමද...
කුමක් ද?
මේකට ඔයත් සම්බන්ධයි වගේ .
ලියාඕ මෙනවිය, ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය
ඔබේ අනුබද්ධිත ආයතනයෙන් ඉවත් වුණා
IPO හි පුළුල් චිත්‍රය සඳහා.
මොකක්ද? ඔයා අසතුටින් ඉන්නේ,
ඉතින් ඔයාට කවුරුහරි රවට්ටන්න ඕනද?
මේක හරිම පහත් උපක්‍රමයක්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම් කිහිපයක් සම්බන්ධ කර ගැනීමට මට උදව් කරන්න .
ඔව්. අපි එකට රෑ කෑම කමු.
ඉක්මන් කරන්න.
මම කාර් එකේ විස්තර කියන්නම්.
රුඕහායි, අපි යමු.
හැමෝම ඉදිරියට යන්න. ඉදිරියට යන්න.
- දැන් ආපහු යන්න.
ඔයාට හරි ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඉදිරියට යන්න...
ඇය දැන් ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
සමාගමට මොකද වුණේ? "කපා දැම්මද"?
ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා එයාට කිව්වෙත් නෑ නේද?
ඉන්න, ඉන්න.
ඔය දෙන්නම දැනගෙන හිටියා
නමුත් මට කිව්වේ නැහැ.
හරිද?
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
මට වඩාත් නිශ්චිතව කියන්න දෙන්න.
මට ඒක ඕන නෑ.
අපගේ අනුග්‍රාහක කණ්ඩායමේ කාර්යයට බලපෑම් කිරීමට.
ඒ නිසා කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් එය විසඳන්න
සහ Liao Shiyu ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ෆුලක්සිඩා මුදල් ඉපයීමට පටන් ගත් විට,
ඔබට ලැයිස්තුවක් සෑදිය හැකිය,
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඔබේ ගෘහ සේවිකාවට මෙතරම් උදව් කිරීම,
ඔයා ඇත්තටම ඇයට කැමතිද?
මගේ අම්මා මගේ ඇඳුම් මහන්නෙත්
මේ විදියටමයි.
ඒක අරන් ඇඳගන්න.
ගෙවීමට මතක තබා ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥